---
title: $cooldown
description: '$cooldown установит откат для автора команды после использования.'
id: cooldown
---

`$cooldown` установит перезарядку на основе пользователя.

## Использование

```php
$cooldown[time;errorMessage
]
```

* Вы можете получить оставшуюся перезарядку функции `$cooldown` с помощью **`%time%`** или любой из ниже.
    * `%time%`, `%year%`, `%month%`, `%week%`, `%day%`, `%hour%`, `%min%`, `%sec%`, `%ms%`, `%fullTime%`

## Параметры

| Название         | Nbg    | Описание                                               | Нужно |
| ---------------- | ------ | ------------------------------------------------------ |:-----:|
| время            | строка | Продолжительность перезарядки.                         |  да   |
| сообщение ошибки | строка | Сообщение об ошибке, когда время перезарядки осталось. |  да   |

## Пример(ы)

Это установит откат для команды, которая применима только к пользователю и возвращает оставшееся время отката:

```javascript
bot.command({
    name: 'cooldown',
    code: `
  hello
  $cooldown[2m;Please wait %time% to execute this command again.]
  «
});
```
